THANH TRA BÍ MẬT
Sub ocr & sync bởi zinzuno
Giấc mơ kiểu gì vậy trời?
Anh đã nghỉ ngơi chút nào chưa?
Đừng quên đến đúng giờ như mọi khi nhé.
Chúc may mắn.
Ở đúng rồi, đi làm.
Bảo sao mình mơ ác mộng.
Cà phê Americano đá của anh đây.
Anh Noh
- anh ổn chứ?
- Ý gì vậy?
Hôm kia ngoài kia ồn ào đó.
Anh ngất xỉu vì sốc
ảnh lan truyền khắp nơi.
Họ gọi bạn là "Người Ngất ở Haemu".
Tôi nghe nói chuyện ngoại tình là thật.
Chồng cô ấy là anh Son
bên Phòng Kế hoạch Thương hiệu Thực phẩm à?
Giờ họ sẽ ra sao?
Anh phụ trách chuyện nội bộ nhân viên mà
- Da Yeong.
- Dạ?
Đơn hàng của cô bị dồn nhiều đấy.
Xin lỗi.
Này, anh Noh.
Haemu Fainter.
Trông ổn mà. Giờ ổn chưa?
- Tôi ổn.
- Tốt rồi.
Nghe nói anh phụ trách mấy vụ này.
Sao vậy?
- Tưởng anh ghê gớm lắm.
- Này.
Tôi xử lý vụ của thủ tướng không phải mấy chuyện này.
Phải gọi là "vi phạm cá nhân" mới đúng.
Cậu chẳng biết gì cả.
Anh Noh.
Vâng, cô Park.
Tôi nghe chuyện rồi.
Anh ổn chứ?
Tôi đúng.
Nghe vậy tôi mừng lắm.
Chào anh, anh Noh.
Anh vừa mới đến à?
Gặp anh tôi mừng muốn xỉu luôn.
Cô Joo này,
cô không được trêu tới chuyện đó đâu.
Sao lại không? Tôi không có quyền à?
Lý do duy nhất anh không hề bị thương
là tôi đã đỡ anh bằng hai tay khi anh ngã.
Anh biết tôi đã cứu anh mà, đúng không?
Tôi bị trật cổ tay nên đi châm cứu.
Thật sự cảm ơn cô rất nhiều.
Thật sự không có gì đâu.
Tôi sẽ làm báo cáo về việc xử lý anh Son.
Tôi lo xong việc đó rồi.
Gì cơ?
Tôi đã khép lại vụ đó.
Thơm ngon hấp dẫn, đây là Masigo.
Với công nghệ thực phẩm sáng tạo riêng của Haemu
Masigo đã hiện thực hóa mô hình từ nông trại đến bàn ăn
và chúng tôi tin chắc nó sẽ trở thành
thương hiệu đại diện cho Haemu
và dẫn đầu xu hướng ẩm thực toàn cầu.
Phần trình bày đến đây là kết thúc.
Cảm ơn mọi người đã lắng nghe.
Cảm ơn.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Dù vậy, như vậy vẫn không đúng đâu, cô Joo.
Sao cô Jeong lại bị giáng chức
xuống nhà máy còn anh Son thì không?
Vậy anh ấy vẫn giữ được dự án của mình à?
Nếu phải chọn ai tệ hơn, cô Jeong còn độc thân
còn anh Son đã có gia đình, nên gây hại nhiều hơn.
Anh Son đã gây hại cho ai?
Anh Son luôn làm việc tốt
anh ấy đang phụ trách thương hiệu mới
mà đội thực phẩm đầu tư.
Còn cô Jeong thì sao?
Cô ấy chỉ tham gia vào dự án của anh Sơn thôi.
Thành tích và danh tiếng của cô ấy kém hơn anh ấy.
Xét theo góc độ công ty
cô Jeong gây hại nhiều hơn anh Son.
Tôi nói sai à?
Nhưng về mặt đạo đức thì...
Đạo đức à?
Anh nghĩ mình là cảnh sát hay thẩm phán sao?
Công ty có thưởng người tốt, phạt người xấu không?
Công ty chỉ cần quan tâm
đến lợi nhuận hay thiệt hại do nhân viên gây ra.
Vì ở đây, đó chính là đạo đức của chúng ta
Cái gì vậy?
Anh hy vọng sẽ có một kết thúc kịch tính à?
Để cặp đôi ngoại tình bị lộ tấy và mất việc sao?
Anh còn ngây thơ hơn vẻ ngoài đấy.
Sao lại giao việc này cho tôi?
Nhiệm vụ này
không hợp với tôi vì tôi quá ngây thơ.
Không, anh rất phù hợp với công việc này.
- Cô Joo, chuyện gì vậy...
- Đừng quá bức xúc.
Anh Son còn bị trừ lương nhiều hơn.
chưa kể vụ này đã hủy hoại
hoàn toàn danh tiếng của anh ấy.
Sẽ được xem xét
trong buổi đánh giá tiếp theo của anh
Nếu bị kiện ly hôn, còn có hậu quả pháp lý nữa.
Thôi, quên vụ án đã khép lại đi
làm nhiệm vụ tiếp theo cho đúng nhé
Xin lỗi?
"Work.com."
Anh nên xem thử, bình luận ở đó điên thật.
TẬP 2: TÔI LÀ NHẤT
Nghiêm túc đi, xử lý khu F đi.
Nơi đó giống như nhà nghỉ tình yêu ở Haemu.
- Giống như xem phim người lớn vậy.
- "Khu F" hả?
Ai cũng biết mà.
Bãi đậu xe tầng hầm của trụ sở chính.
- Chắc là không có camera đâu.
- Chuyện gì vậy?
Tôi chưa bao giờ đậu xe ở đó.
Bạn không biết à?
Khu F ở tầng bốn của bãi đậu xe tầng hầm
Đó là chỗ dành cho
các cặp đôi trong công ty.
Dù họ yêu đương đúng hay sai đi nữa
Ở đó tối và không có camera chiếu vào
và không nhiều người đỗ xe xa vậy đâu
Hoàn hảo luôn.
Anh biết nhiều quá nhỉ,
anh Cha.
Tôi nghe phong thanh thế thôi.
Trước tiên, hãy xác minh sự thật đã.
Ta không thể điều tra chỉ dựa vào tin đồn.
- Vâng, thưa sếp.
- Được chứ?
Xác minh với ai?
Đội mình đã thiết lập
- một mạng lưới humint.
- Gì cơ? "Humint" là gì?
THÔNG TIN THU THẬP TỪ NGƯỜI CUNG CẤP
- Đúng vậy.
- Trời ơi, đừng nhắc nữa.
Mình cứ làm ngơ thôi.
Nghe nói khu F là chỗ lý tưởng đấy.
HẦM ĐỂ XE ĐÓNG CỬA ĐỂ SỬA CHỮA
Chính là chỗ kia kìa.
Làm ở đó cảm giác hồi hộp hơn à?
Không hiểu sao người có công việc ổn định lại làm vậy.
Tôi cũng tự hỏi.
Nếu thấy gì khả nghi
hãy báo cho chúng tôi.
- Được rồi. Giữ gìn nhé.
- Cảm ơn.
Mạng lưới tình báo xác nhận tin đồn là thật.
Tình báo gì chứ.
Đi ăn thôi.
Nhà ăn hôm nay có thịt heo chiên xù, canh doenjang
- khoai tây kho...
- Không ăn ở đó.
Để tôi xem danh sách quán gần đây.
Đừng bận tâm.
TỐI NAY
Hôm nay chị làm gì? Sinh nhật chị mà.
Bạn trai chị có hẹn hò không?
Ờ thì....
Sao bí ẩn thế?
Tôi tò mò không biết chị thích kiểu con trai nào.
Đồ ăn căn tin ngày càng tệ nhỉ?
Đúng không? Mai đi ăn ngoài nhé.
- Cô Yeon.
- Gì vậy?
Đó không phải là chồng cô, anh Kwon sao?
Vâng, đúng vậy.
Sao cô không chào anh ấy?
Hai người cãi nhau à?
Bọn tôi đâu có cãi nhau, vẫn hòa thuận mà
JiYeon, cứ chờ đến khi cô lấy chồng đi
Chỉ sau vài năm thôi
chạm tay nhau cũng giật mình.
Chị nói quá rồi.
Hai người hài thật đấy.
Trước khi kết hôn, cậu không chào hỏi
vì lúc đó cậu hẹn hò bí mật mà.
Giờ thì ai cũng biết cậu đã kết hôn rồi.
Kết hôn rồi mà còn ngại à?
Bọn tôi tách biệt công việc và đời tư.
Nghe cậu nói như đời tư sôi động lắm ấy.
Này.
Hai người còn làm chuyện đó không?
Thôi đi mà.
Không ai làm thế với người nhà đâu.
Trước đây cậu rất nhiệt huyết mà.
Sao lấy vợ xong là hết lửa vậy?
Giữ lửa hoài thì cháy mất thôi
TIN NHẮN MỚI TỪ YEON PHÒNG HÀNH CHÍNH
Em gặp bạn cũ nên về muộn nhé.
Ôi trời. Xin lỗi anh Kwon nhé.
Không sao đâu.
- Tôi ngốc quá.
Tôi thật sự xin lỗi
Đừng lo. Ai cũng vậy mà.
Cô Seon?
Tôi đến ngay, thưa sếp.
- Xin lỗi.
- Cứ tự nhiên.
- Cạn ly.
Tôi đang rất thích điều này.
- Đúng không?
- Jun Seo!
- Ở đây này.
- Trông cậu ấy còn đẹp trai hơn trước.
- Lâu rồi không gặp.
- Cậu chẳng thay đổi gì cả.
Xin lỗi, tôi quên báo là cậu ấy sẽ đến.
Đừng lo.
Chúng tôi chia tay lâu lắm rồi.
Lâu rồi không gặp, So Young.
Vâng.
Cậu trông vẫn như xưa.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Tôi khác xưa rồi, già đi mà.
Không đâu.
Cậu vẫn xinh như trước.
- Có chuyện gì vậy?
- Giờ cậu còn đẹp trai hơn.
- Cậu vẫn như cũ.
- Tôi không còn muốn ăn nữa.
- Xin lỗi.
- Rót cho tôi ly nhé?
Đây này.
Bắt đầu thôi.
Giờ bạn có thể bình chọn rồi.
KẾT QUẢ CUỐI CÙNG VÒNG 3 SURVIVOR
Sao thứ hạng cậu ấy tụt vậy?
Hãy bình chọn cho người làm bạn rung động.
Lợi ích nhiệm vụ này lớn quá.
Vòng bình chọn toàn cầu đầu tiên
của BOYS II PLANET đã mở.
Bình chọn toàn cầu cuối cùng của
BOYS II PLANET...
Mình có thể bầu cho
cùng một người hai lần không?
Đăng nhập vào trang BOYS II PLANET
rồi nhấn "bầu chọn"
- sau đó chọn một thí sinh.
- Ai vậy?
Chào. Uống gì không? Lâu rồi không gặp.
Dạo này làm gì? Muốn quay lại với tôi à?
Anh có muốn không?
Thôi, quên đi.
Trời ơi. Cô đúng là chỉ biết nghĩ một chiều.
Cô rủ tôi đi chơi rồi tự dưng biến mất
giờ cô lại xuất hiện sau hai năm
- Muốn uống à?
- Thì sao?
Anh buồn vì em chia tay à?
Anh đã khóc vì em chưa?
Anh đâu có làm.
"Muốn đi thì cứ đi. Tôi không giữ đâu."
Em bỏ anh chẳng rơi giọt nước mắt nào.
Đây, uống đi rồi coi như huề nhé.
Ngon mà, đúng không?
Cũng không tệ lắm.
Cho em ở lại một lúc.
- Gì cơ?
- Cho em ở lại đây đi.
Tiền thuê là chai whiskey này
cái này hơn ba triệu won đấy.
Này, nói linh tinh gì vậy?
Ra ngoài đi. Đây không phải nhà trọ.
Em thật sự không còn chỗ nào để đi.
Em phải rời chỗ cũ mà chưa tìm được chỗ mới.
Anh biết mà, gia đình em...
Họ chẳng giúp được gì cho em cả.
Tôi hiểu là cô đang gặp khó khăn...
Cô không thể tự tiện vào nhà độc thân của người ta được.
- Tôi sẽ đặt khách sạn cho cô.
- Bao lâu?
Ai biết em sẽ cần ở bao lâu chứ?
Anh có mười triệu won không?
Vậy chắc anh cũng không giúp được em rồi.
Em hiểu rồi. Em sẽ đi.
Em sẽ ngủ ở phòng tắm hơi hoặc lang thang ngoài đường.
Lỡ có kẻ biến thái đến bắt chuyện thì sao?
Em sẽ đi theo hắn. Em đâu có quyền chọn lựa.
Tạm biệt.
Chỉ tạm thời thôi.
Đi càng sớm càng tốt.
Em lấy phòng nhỏ, anh lấy phòng lớn đi.
Khoan, chuyện đó rõ ràng mà?
Mặt dày thật.
Nhìn cái vòi sen kìa, lại rò nước rồi.
Được rồi, anh sẽ sửa.
Nói vậy mà chẳng làm gì cả.
Trời đất ơi.
Em có đọc về Khu F trên mạng không?
Đúng, em đọc rồi.
Có người năng lượng quá mức.
Họ làm ở chỗ làm còn hơn cả trên giường.
Chúng ta làm nhé?
Anh mệt quá.
Em cũng không hứng thú.
Tắt đền đi.
Anh làm đi.
Anh gầy đi rồi. Mặt cũng nhỏ lại.
Anh căng thẳng vì Joo In Ah à?
Uống rượu whisky cô mang đi đi.
Đừng đụng vào bia của tôi.
Anh ghét cô ấy đến vậy sao?
Tại sao?
Vì cô ấy bắt anh xử lý việc ngoại tình à?
Đó là vụ PM, không phải ngoại tình.
Cô Joo vẫn chưa biết về tôi đâu.
Tôi đang làm việc cho Đội Một.
Tôi đã cho hết vào thư mục, cô ấy mà xem là biết ngay.
Cô ấy sẽ thấy tôi giỏi thể nào và bổ nhiệm lại tôi
nếu cô ấy thực sự có năng lực.
Nghĩ kỹ đi.
Cô ấy sẽ không để tài năng như tôi làm mấy vụ vớ vẩn đâu.
Sao lại không?
Em nghĩ anh rất hợp với công việc này.
Để xử lý mấy kẻ gian lận PM.
Tại sao lại là tôi?
- Đợi đã.
- Anh là
người phù hợp nhất cho công việc này.
Này.
Đúng như Joo In Ah nói, tôi là
người phù hợp nhất cho công việc này.
- Sao tôi lại phù hợp nhất?
- Vì đây là chuyện về các cặp đôi yêu nhau.
- Đó là chuyên môn của anh mà.
- Cô ấy biết gì về tôi chứ?
Chúng tôi vừa mới gặp thôi. Cô ấy không thể biết được...
Không thể nào.
Bóng lưng đang rời đi đó ...
Cô ấy có nhìn thấy tôi không?
Vậy lý do cô ấy chọn tôi
là như vậy sao?
Không, không thể nào.
Có thể sao?
Thật hả?
Tóc dài, thẳng.
Áo sơ mi trắng.
Gần như đồng phục luôn.
Tôi không dám chắc,
Tôi nghĩ không phải cô ấy.
Sao anh nhìn tôi chằm chằm vậy
Có ma ám tôi à?
Tôi đến pha cà phê.
Trông anh như có điều muốn nói.
Anh Noh
nếu có gì lo lắng, cứ thoải mái nói với tôi.
Ừ, thay vì tự dằn vặt
Tôi sẽ hỏi cô ấy cho rõ ràng.
Cô Joo.
Khoan đã.
Tôi không thế hỏi cô ấy có thấy tôi hôn không.
Cái gì vậy?
Chúng ta xử lý bãi đậu xe tầng hầm thế nào đây?
Chúng tôi đã xác nhận qua nguồn tin
là chuyện này có thật.
Chúng ta có nên treo biển cấm hành vi cá nhân không?
Vậy thì chúng ta đâu có làm được gì đâu.
- Phải vạch trần họ.
- Vạch trần á?
Làm sao tôi làm được chuyện đó?
Tôi không thể ngồi rình chỉ để chờ
chuyện đó xảy ra.
Rình à?
Sao lại nói chuyện vô lý vậy?
Mình đâu phải thám tử, sao phải đi rình?
- Đúng rồi, chính xác.
- Chuẩn luôn.
Nghe nói có người bên Đội Kiểm Toán
đã bay drone và chụp ảnh.
Kiểm toán viên sao lại làm vậy?
Chúng ta đâu phải câu lạc bộ drone.
Uống cà phê nhanh rồi đi thôi.
Chân tối mỏi quá.
Đây là xe công ty duy nhất còn lại cho chúng ta.
Chết thật, lẽ ra tôi nên mang xe mình theo.
Nhưng nếu đẩy ghế ra sau một chút
thì sẽ có thêm chỗ ngồi.
- Không sao đâu.
- Để tôi giúp cho.
Không sao đâu, thật đấy. Tôi...
Tôi xin lỗi, anh Noh.
Trời ơi, rốt cuộc chúng ta đang làm gì vậy?
Được rồi, Hyun Kyu.
Cậu học hành vất vả lấy bằng
đâu phải để làm công
việc thế này, đúng không?
Khác với anh, tôi không học trường tốt
cũng chẳng có bằng cấp gì nổi bật.
Tôi chỉ xin được việc này
vì tôi là người địa phương
nơi Haemu xây nhà máy lớn.
Ồ, lúc phỏng vấn tôi đã nói
"Trong huyết quản tôi chảy máu trắng."
Tôi tự giới thiệu như vậy,
và họ thích sự khác biệt của tôi.
- "Máu trắng."
- Máu trắng.
- Ý cậu là màu của Haemu à?
- Đúng vậy.
Vì thế nên họ gọi cậu là "Tế bào bạch cầu."
Đúng rồi.
Người giỏi như anh
có thể thấy chán với công việc của đội mình.
Nhưng làm việc ở Haemu là điều ai cũng ao ước
và được ở trong Đội Kiểm Toán, đội xuất sắc nhất công ty
khiến tôi rất vui và tự hào.
Này, Bạch Cầu.
Vâng, anh Noh?
Tôi không ngủ gật đầu, chỉ chớp mắt hơi lâu thôi.
Cậu còn nhớ
ngày cô Joo mới vào làm ấy?
Cậu có nhớ cô ấy mặc gì không?
Chờ một chút nhé.
- Tôi nhớ rõ mấy chi tiết đó lắm.
- Thật à?
Thử nhớ lại xem.
Cô ấy mặc gì?
Chị ấy mặc
quần đen.
Còn áo thì sao?
Áo chị ấy...
Màu đen.
- Cậu chắc chứ?
- Chắc rồi.
Màu đen.
Hay là không phải
Tôi nghĩ đó là áo sơ mi trắng.
Này.
Ý cậu là cô ấy mặc đồ trắng à?
Có lẽ không đâu.
- Gì cơ?
- Là màu đen hả?
- Không.
Là màu trắng.
Đúng, màu trắng.
Sao thế.
Chắc chắn là màu trắng.
Tôi nhầm à?
Thôi, coi như tôi chưa hỏi gì nhé.
- Tôi đi lấy cà phê, tỉnh táo lại đi.
- Ừ.
Tôi có linh cảm không lành về chuyện này.
Trời ơi, tôi đang làm gì thế này?
Cô ấy thấy thì sao chứ? Tôi không quan tâm.
Đâu phải tôi phạm tội gì đâu.
Thôi bỏ đi.
Trời ơi.
Sao anh lại giật mình vậy?
Cô vào bất ngờ quá.
Tôi không thể tự nhiên vào à?
Lẽ ra tôi nên gõ cửa sao?
Gì cơ?
Anh đã
lại làm chuyện này nữa ư?
Cái gì vậy?
Vậy cô ấy thấy rồi. Thấy hết rồi.
Noh Ki Jun.
Cô muốn gì?
Cô bảo tôi phớt lờ cô ở chỗ làm mà.
Giờ chỉ còn chúng ta thôi.
Lại là Joo In Ah à?
Trông anh như sắp gục vậy.
Vâng.
Chôn tôi ở sườn đồi đầy nắng nhé.
Sao lại nghĩ đến chuyện chôn cất vậy?
Anh còn đường sống mà.
Giám đốc Kim.
Bữa tối với phó chủ tịch của anh ấy bị hủy rồi
anh ấy có vẻ đang tìm người nhậu cùng.
Chào giám đốc Kim.
Tôi là phó phòng Noh Ki Jun.
Cô Joo hay cãi lại các sếp lớn.
Cô ta nghĩ tôi im lặng vì không dám nói à?
- Tôi chỉ giữ khoảng cách thôi.
- Đúng rồi.
Cô ta cũng hỗn với các sếp à?
Chắc cô ấy không phải kiểu nịnh bợ người quyền lực.
Tôi không quan tâm cô ấy đối xử thế nào với ai.
Còn có cả cậu nữa.
Cô ấy nhìn người kém thật
cậu là át chủ bài của chúng tôi, cậu Noh.
Vậy mà cô ấy lại chuyển cậu sang Đội Ba
Giờ cậu xử lý vụ PM. PM là cái quái gì vậy?
Đúng rồi.
Tôi đang gặp rắc rối lắm, sếp ạ.
Đừng lo chuyện đó.
Cậu biết tôi là ai mà.
Để tôi nói cho cậu nghe nhé
việc đó vẫn chưa chính thức đâu.
Tôi đang lập một phòng ban mới
nó sẽ là trung tâm điều phối của cả tổ chức.
Tổng quản lý kinh doanh... Không.
Gọi là Tổng chỉ huy kinh doanh.
Tổng chỉ huy kinh doanh.
- Tên hay thật.
- Đúng không?
Tôi đã nói muốn cậu vào đội mà
Cậu sắp được thoát rồi.
- Để tôi rót rượu cho sếp.
- Ừ.
Nâng ly
cho Tổng chỉ huy kinh doanh
- của chúng ta.
- Tổng đài chỉ huy.
- Cạn ly cho tương lai tươi sáng.
- Cạn ly!
Tôi đang có hứng.
Tôi về nhà đây.
Tạm biệt. Mai gặp nhé.
PHÓ PHÒNG PHÁT TRIỂN CNTT KWON HYUN WOO
Trời đang mưa.
Khi nào anh tan làm?
Anh làm thêm giờ.
Mua ô rồi về đi.
Alo?
Jun Seo?
Mình làm vậy suốt mà.
Hồi đó...
Hồi đó trẻ người non dạ.
Gọi cho cô thật tốt.
Chắc chắn không cần ăn tối chứ?
Anh mê ăn lắm mà.
Ở bên cô thì sao cũng được.
Đúng rồi.
Mưa to quá.
- Hay là mình...
- Sao ạ?
ở lại cùng nhau nhé?
Chỉ đến khi tạnh mưa thôi.
GỬI ĐỘI PHÁT TRIỂN IT, KWON HYUNWOO
Đã gửi.
Mọi người làm tốt lắm.
Trời ơi. Chắc anh mệt lắm.
Làm việc muộn mà vẫn xuất sắc.
Không có gì đâu. Tôi thấy tự hào mà.
Hôm nay là lần đầu tôi làm thêm giờ.
Thật sao?
Nếu vậy thì...
Hay đi uống mừng chút nhé?
Tôi thích lắm.
Ăn gì ngon đi, anh Kwon.
- Được, dọn dẹp rồi về thôi.
- Tuyệt!
VỢ
Anh bảo em có thể về trước mà
Em bị mưa ướt à?
Chúng ta không nên làm vậy.
Mưa tạnh rồi.
Bắt đầu thôi.
- Gì cơ?
- Làm đi.
Không thể tiếp tục thế này. Phải làm thôi.
Có chuyện gì với em vậy?
Được rồi. Về nhà trước đã. Em sẽ bị cảm đấy.
Làm luôn ở đây đi.
Khu đó kìa. Khu F.
Này.
Có chuyện gì với em vậy?
Im lặng đi.
GIÁM ĐỐC KIM HAN SU
Chủ tịch đã duyệt rồi!
Anh Noh, vài ngày nữa anh sẽ rời khỏi đội kiểm toán thôi.
Giám đốc Kim, anh tuyệt quá!
Tôi là nhất
- Hôm nay về sớm hả?
- Để anh thử xem.
- Ăn gì ngon đi.
- Ừ.
- Cố gắng về sớm nhé.
- Chào hai người. Chào buổi sáng.
Chào cậu.
- Thời tiết đẹp nhỉ?
- Ừ.
Hôm nay trông cậu bảnh quá.
- Thật vậy sao?
- Đúng vậy.
Hai người cũng đẹp lắm.
- Cảm ơn.
Chào cô Joo.
Chào anh Noh. Buổi sáng tốt lành.
Cô thích sơ mi nhỉ. Mặc hợp lắm.
Trông anh vui vẻ ghê
Sáng nay có chuyện gì vui à?
Không có lý do gì để cáu cả.
Trời hôm nay đẹp thật.
Thực ra là có lý do đấy.
Anh chưa phá được vụ nào ở bãi đậu xe cả.
Đừng làm qua loa như lần trước nữa.
Như vụ của anh Son ấy, nhớ không?
Cứ tiếp tục thế nhé?
Ở Đội Kiểm Toán, nhiệm vụ nào cũng quan trọng.
Được rồi, tôi sẽ làm. Sắp không phải gặp cô ta nữa rồi.
Vâng, tất nhiên rồi.
Tôi còn mang cả xe đến để theo dõi cho đàng hoàng.
Tôi lại làm cô thất vọng nữa sao?
Chưa, chưa bao giờ.
Cô Joo.
Gần đây, trung tâm mua sắm online
của chúng ta có bốc thăm trúng thưởng lớn.
Mọi người hỏi cách chọn người thắng như thế nào.
Có người còn nghi ngờ chương trình có thật không, và phàn nàn.
Họ nói thử nhiều lần mà vẫn không trúng.
Đội Kiểm toán đâu phải trung tâm chăm sóc khách hàng.
Anh Noh, anh cứ tiếp tục vụ bãi đậu xe đi.
Chờ chút đã.
Cô sẽ cần một người cùng theo dõi chứ?
Trời ơi. Đợi chút.
White Blood Cell cũng đang gọi.
Chúng ta thiếu người rồi.
Không thiếu đâu, anh Moo.
Ở đây chúng ta có chủ bài mà.
Ai vậy?
Cậu làm tôi thấy ngại đấy. Thôi đi.
Sao vậy? Vụ bãi đậu xe không hợp với cô à?
Nhưng cô nói mọi vụ ở đây đều quan trọng như nhau mà.
Vậy anh làm nhé?
Chúng ta dành thời gian riêng tư đi.
Không cần thắt dây an toàn đâu.
Tôi chưa khởi động xe mà.
Đây là quyết định của tôi.
Thôi nào, cô quên rồi đúng không?
Tháo dây ra đi, chắc khó chịu lắm.
Không, tôi không thấy khó chịu chút nào.
Giờ tôi thấy rất thoải mái.
Tháo ra đi. Không cần tỏ ra ngầu chuyện này đâu.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Theo dõi là việc của người có kinh nghiệm.
Không sao đâu.
Tôi biết mà. Anh rất hiểu mấy nhiệm vụ này.
Sao cơ?
Tôi chắc anh cũng biết đôi chút
về những vụ như thế này.
Cô Joo.
- Khi đó, cái đó...
- Cái đó? Ý cậu là gì?
Chuyện đó... Dù cô thấy gì đi nữa.
Không phải như vậy đâu...
Tôi không phải kiểu người đó.
Môi tôi cũng...
Im lặng.
Ở đằng kia kìa.
Ừ.
Để tôi xử lý. Đó là việc của tôi.
Tôi mở cửa đây. Tôi bên Đội Kiểm toán.
Tôi mở cửa đây.
Ôi trời, Giám đốc Kim!
Anh nói bận mà.
- Khoan đã.
- Hai người làm gì ở đây vậy?
Có chuyện gì với cô vậy?
Chính anh phải hiểu rõ chứ.
Hai người đều có gia đình rồi mà, đúng không?
Đóng cửa lại đi.
Kết thúc rồi ra ngoài.
Tôi biết mà, anh Noh.
Tôi biết anh làm được!
Anh tóm được một con cá lớn rồi Đúng là cá lớn đấy!
Vì vậy mà anh là át chủ bài của đội kiểm toán
Chúng ta cùng xem nhé.
Giám đốc Kim từng là cấp trên trực tiếp của anh.
Anh đã hạ gục cấp trên cũ mà mình từng làm việc nhiều năm.
Lạnh lùng như kẻ máu lạnh vậy!
Giá mà ai cũng như anh
thì thế giới này đã tốt đẹp hơn nhiều với
Xin lỗi, cô Joo.
Có khả năng nào giám đốc Kim sẽ được tha không?
- Giống như anh Son?
- Không.
Trường hợp này khác.
Anh ta là lãnh đạo, nên có thể hủy hợp đồng và sa thải ngay.
Sa thải anh ấy sao?
Nhưng Giám đốc Kim cũng là người cần thiết cho công ty mà...
Không hề.
Anh ta là người cũ, chỉ ngồi không, tự cao tự đại
chỉ vì thân với chủ tịch.
Chắc anh ta là cái gai trong mắt phó chủ tịch.
Anh vừa cho họ lý do tuyệt vời để sa thải anh ta rồi.
Giám đốc Kim
Xong đời rồi.
GIÁM ĐỐC KIM HAN SU
Cuộc gọi không kết nối được.
Bạn sẽ được chuyển tiếp đến...
- Buồn cười thật.
- Này.
Alo, Ki Jun à? Khi nào em tới?
Em đang đến, gần tới rồi.
Ki Jun, mình cũng phải thay tay nắm cửa nhà tắm nữa.
Vâng.
Này, Ki Jun!
Xem thử laptop của Jin Yeong đi.
- Laptop hả?
Này, Ki Jun.
Cái ghế sofa đó bị lắc đấy. Xem giúp đi.
Có một mình em thôi nên từng người nói một đã.
Ghế sofa hả?
- Bên nào bị rung ạ?
- Bên trái.
Trời đất ơi.
Trời ơi, mẹ tự hào về con lắm, út yêu à.
Thôi đi mẹ.
Mẹ ơi, thịt này ngon quá.
Này, Ki Jun. Sao uống nhiều thế?
Nhìn kìa, cậu ấy còn chưa ăn gì.
Uống kém thế mà cũng đòi nhậu.
- Đừng uống nữa.
- Đừng cấu em nữa mà!
Để yên cho em đi được không?
Có chuyện gì vậy, Ki Jun?
Đúng không? Có gì không ổn à?
Này, ai bắt nạt em à?
Gì cơ? Này, ai vậy? Thằng nào thế?
Này, đi kiện đi.
- Nói chuyện với chồng chị ấy đi!
- Để chị nói với anh ấy.
Mình phải nói chuyện trước đã.
Muốn chị gọi không?
Làm ơn dừng lại và để em yên đi.
Phải biết tên trước đã. Ai vậy?
- Phải nói chuyện trước đã.
Nói chuyện gì?
Nhìn đứa này kìa.
Gọi cho chồng chị trước đi, được không?
Ai là thằng làm thế
với con trai quý giá của mẹ chứ?
- Con...
- Chết tiệt.
- Ai vậy?
- Nói ra đi.
- Này, nói cho chị biết là ai đi.
- Cần biết tên trước đã.
- Tên là gì?
- Mẹ, nghe con nói này.
- Cần biết tên trước.
- Phải có tên đã.
- Ai vậy?
- Sao anh ấy không nghe máy?
- Lấy tên đi
- Cần tên đó.
Mọi người dừng lại đi.
- Ai vậy? Nói đi!
- Nghe em nói đã.
- Ki Jun.
- Em ghét cả ba người!
Để em yên đi!
Không, chị đưa điện thoại cho em đi.
- Anh ấy không nghe máy à?
- Gọi tổng đài chăm sóc khách hàng đi.
- Tổng đài chăm sóc khách hàng á?
- Chúng ta phải liên lạc với ai đó!
KIỂM TRA HỢP ĐỒNG 2025
KIỂM TRA GIẢI NGÂN QUỸ 2024
NOH KI JUN, BÀN GIAO ĐỘI KIỂM TOÁN 1
Bạn có muốn xóa vĩnh viễn tất cả thư mục và tập không?
Con xin lỗi về Giám đốc Kim.
- Con cố ý đào bới chuyện của cậu ấy à?
- Không ạ.
Chỉ là trùng hợp từ vụ khác thôi.
Thật thất vọng.
Bố tưởng con đã biết dùng kiếm rồi chứ.
Nhưng hóa ra chỉ là may mắn thôi.
Bố vẫn chưa cho con gì cả.
Hãy chứng minh bản thân đi.
Rằng con không giống mẹ mình.
Mình à, Sung Yeol đến rồi này.
Mình nói chuyện với Sung Yeol đi.
Tôi đi pha cà phê nhé.
Bố ơi, con út về rồi đây.
- Anh Jae Yeol cũng về nữa.
- Lâu rồi không gặp.
Bố dạo này sức khỏe thế nào ạ?
Bố đày con đi mà chưa cho gọi về.
Con dám xuất hiện ở đây à?
Thật vui khi thấy bố vẫn như xưa.
Sao giữa hai đứa không có điểm chung nào vậy?
Một người thì quá mềm yếu, chẳng làm nên chuyện gì.
Người kia thì quá liều lĩnh, gây rắc rối khắp nơi.
Chết tiệt.
Bố xem này,
con lại vừa gây thêm chuyện nữa rồi.
Đó là nhà máy khí ở Ả Rập Xê Út mà bố từng mơ ước.
Con đã lấy được gói thầu đầu tiên, còn thêm cả gói thứ ba nữa.
Toàn bộ dự án trị giá 8,77 tỷ đô la.
Con đã giành được nó rồi.
Bố thấy sao ạ? Thế này đủ để con hết bị đày chưa ạ?
Nghe nói trụ sở đang có vị trí trống.
Tôi có nên hủy bữa trưa không?
Trông anh không được khỏe lắm.
Tôi ổn.
Tôi cần báo cáo đánh giá nhân sự.
và danh sách nhân viên có khả năng được thăng chức.
Ngoài ra, hãy sắp xếp
một bữa tối với Chủ tịch Lee Hyeong Geun của QS International
Càng sớm càng tốt.
Tôi hiểu ạ.
Anh muốn đi ngay đến trại AI không?
Nửa tiếng nữa.
Một chút thôi.
Tôi tự làm được.
Gửi file qua email cho tôi
Vâng, thưa sếp.
- Giờ sao?
- Tôi nói đây.
Trời ơi, tôi cần chút đồ ngọt.
Trời ơi.
Hộp đồ ăn vặt của cô Yoon để đâu nhỉ?
Đây rồi, hộp đồ ăn vặt của cô Yoon.
Trời ơi, nặng quá. Có gì mới à?
Ủa, cái này mới nè.
Tốt đấy.
- Vị xoài hả?
- Vâng.
Này, Hae Young. Tối nay ăn liên hoan ở đâu vậy?
Quán nướng than Piggys.
Lại ăn thịt heo nữa hả?
Có thể chọn chỗ nào ngon hơn không?
Đây là tiệc chào mừng cô Joo mà.
Năm nay ngân sách liên hoan của nhóm mình sắp hết rồi.
Cô Pyun.
Sao cô cứ keo kiệt như mẹ chồng ấy
không cho ai đụng vào tiền quỹ công ty vậy
Có người đang tìm cách vét sạch quỹ đấy
nên tôi đâu còn lựa chọn nào khác, anh Moo.
- Gì cơ?
- Đầy tớ á?
Anh nghe cô ấy nói rồi mà, đúng không?
Cậu vừa gọi tôi là đầy tớ à?
- Cảm thấy áy náy à?
- Thực ra, ai cũng là đầy tớ thôi.
Dù sao thì.
Anh Noh đâu rồi? Anh ấy đi lâu rồi đấy.
Anh Noh trông không khỏe lắm.
Anh ấy nhìn mệt mỏi, cứ thở dài suốt.
Mắt anh ấy cũng hơi đỏ nữa.
- Dù sao thì, anh ấy trông buồn lắm.
- Thật à?
- Anh ấy bị đá à?
- Chắc vậy.
Trời ơi, tội nghiệp quá.
Cảm ơn nhiều nhé.
Anh ấy
Rời đi.
Hy vọng của tôi.
Cứu cánh của tôi.
Tạm biệt.
QUÁN NƯỚNG THAN HEO PIGGY
Xin chào.
Cảm ơn.
Nó từng là một địa điểm tuyệt vời.
Hồi đó, trước nhà máy là ruộng muối.
Chuyện đó từng gây xôn xao.
Làm muối thì điều gì quan trọng nhất?
Ánh nắng và gió.
Nên nếu hướng đông nam bị chắn
sẽ tạo bóng râm và cản gió
khiến muối không kết tinh được.
Và người đứng ra giải quyết là
Anh Baek.
- Anh cũng nên ăn đi.
- Tôi ăn rồi, không sao đâu.
Anh làm tôi trông bất lịch sự quá.
Dù sao thì tôi cũng nhỏ nhất mà.
Không sao thật mà.
Vì ai cũng nghĩ cô vốn như vậy.
Ý là tôi bất lịch sự?
Đó không phải ý tôi muốn nói.
Thịt cháy rồi kìa, ăn đi.
- Anh Oh lạ thật đấy.
- Anh vừa chê tôi à.
Chuyện này xảy ra hồi đầu anh ấy sang Trung Quốc.
Thật sao?
Ý cô là gì?
Tôi chưa nói gì mà.
- Không thể tin được.
- Khoan, không phải vậy đâu.
Nghe tôi nói đã!
Dù sao thì anh này...
Được rồi.
Đội Kiểm toán Ba, mình cùng nâng ly nhé?
Chào cô Joo.
Cảm ơn.
- Uống mừng chứ?
- Đợi chút đã.
Trời đất ơi.
- Uống đi.
- Vâng, tôi uống.
Ai cũng phải kiếm sống mà, đúng không?
Cảm ơn cô.
- Không có gì.
- Uống chút nhé?
- Vâng, cô Joo.
- Uống đi.
- Cảm ơn.
Anh Noh, anh cũng uống đi chứ?
Anh muốn uống soju không?
Anh làm tốt lắm, anh Noh.
Mọi người biết anh Noh
vừa tuyển được người lớn đúng không?
Vâng, tất nhiên rồi.
Anh Noh là niềm tự hào của đội mình
Anh ấy nói anh là niềm tự hào đấy.
Sao mình không nâng ly chúc mừng anh Noh,
át chủ bài của Đội Kiểm toán Ba nhỉ?
- Nào, uống nhé?
- Trời ơi.
Được rồi.
Vì anh Noh.
- Cạn ly!
- Tuyệt vời, anh Noh!
Tuyệt thật.
Trời ơi.
Đồ uống này ngon đấy.
Tôi có thể không?
Cô Joo, gói xà lách đây.
Anh cần em, tạm biệt nhé.
Em phải đi sao, tại sao vậy?
Mọi điều em nói đều là dối trá.
Anh sẽ chờ.
Cho đến khi anh chết.
Đừng khóc một mình khi không có tôi bên cạnh
Tạm biệt
Quay lại đây
Em yêu à
Em không biết sao
- Mấy bài này tụt mood quá.
- Đúng không?
Tôi có thể khuấy động không khí với tư cách trưởng nhóm không?
Bỏ micro xuống ngay.
Quay lại đây, anh Noh.
Là "Twit" đó!
Được rồi!
Anh ngốc thật
- Twit, twit, twit, twit!
Tôi không thích đâu
Không ai thích Sim Cheong yếu đuối
- Twit, twit, twit, twit!
Tôi không thích, chẳng ai thích cả
Anh ngốc thật
Anh chỉ biết nghĩ cho mình
Sim Cheong yếu đuối
Hãy thử nhìn xung quanh đi
Anh đang đau mà chẳng hề hay biết
Anh khiến tôi như hoàng gia, như anh hùng
Anh làm tôi thành thiên tài, đúng vậy
Anh cho đi rất nhiều,
nhưng sao vẫn không hạnh phúc?
Vì anh chỉ sống cho riêng mình thôi
Anh ngốc thật
- Đúng rồi! Ngốc ơi, ngốc ơi!
- Ngốc ơi, ngốc ơi!
Tôi không thích, chẳng ai thích cả
Cô Joo In Ah.
Cô không thấy như vậy là quá đáng sao?
Được thôi.
Tôi đã hôn cô.
Tôi biết, nên cô mới giao tôi phụ trách PM.
Nhưng vậy thì có gì sai?
Sao lại gọi đó là sai phạm?
Ở đây có ai chưa từng hôn không?
Hả?
Cô chưa từng hôn sao?
Cô cũng chưa từng hôn à?
Anh ổn chứ?
Anh nôn cả đêm qua.
Nghe nói anh gây chuyện lớn tối qua
Làm sao cô biết được?
Chúng ta là đồng nghiệp.
Mấy chuyện vui đó lan truyền ngay lập tức.
Anh chưa từng bị ghét bao giờ, đúng không?
Anh là Noh KiJun được ai cũng quý mến mà
Quý mến cái gì chứ.
Cuối cùng cũng chỉ là công việc thôi.
Nếu tôi làm tốt, rồi cô ấy cũng sẽ quên thôi, đúng không?
Ki Jun.
Khi yêu ai đó, mình chẳng cần lý do.
Nhưng đã ghét rồi thì làm gì cũng ghét.
Chắc cô Joo đang coi anh là cái gai lớn nhất đấy.
Dù anh có làm gì đi nữa.
Hay là tôi nghỉ luôn nhé?
Anh vẫn phải đi làm
để nộp đơn nghỉ việc.
Hôm nay em xin nghỉ.
Tốt thật đấy.
Xin lỗi, cô Joo.
Tôi xin lỗi về tối qua.
Chắc hẳn anh đã thất vọng lắm.
Sao cơ?
Vì không được chuyển sang Tổng bộ Kiểm soát Kinh doanh.
Nếu muốn rời đội thì nên nói với tôi.
Tôi không quá cứng nhắc đâu.
Thay vì nói xấu sau lưng tôi.
Hơn nữa, phòng đó giờ không còn trong cơ cấu nữa
với việc Giám đốc Kim bị sa thải.
Cậu thấy ổn chứ?
Tôi nghĩ rằng
anh giỏi thật đấy, anh Noh.
Nếu là tôi, tôi chẳng dám đi làm đâu.
Đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa.
Chắc anh ấy cũng đủ mệt rồi.
Phải không?
Chắc kiểu người dễ bùng nổ.
Không phải vậy đâu, được chưa?
NOH KI-JUN
[Kiểm tra trợ cấp thôi việc]
TRỢ CẤP THÔI VIỆC: 40,788,560 WON
Được rồi.
Số tiền này đủ sống một thời gian để nghỉ ngơi
trước khi tìm việc mới
Thôi kệ, nghỉ luôn cho rồi
ĐƠN XIN NGHỈ VIỆC
TÊN: NOH KI-JUN
NGƯỜI YÊU CẦU: NOH KI-JUN
ĐƠN XIN NGHỈ VIỆC
Cô Joo, tôi cần nói chuyện với cô.
Anh Noh.
Anh Noh!
Anh lấy bản in của tôi à?
CHI PHÍ VĂN PHÒNG NHÓM KIỂM TOÁN
Xin chờ một chút.
Đây này.
Trời đất.
BẠN CÓ EMAIL MỚI: BÁO CÁO CÔ JOO IN AH
[Trưởng phòng kiểm toán]
[Trưởng phòng kiểm toán Joo In Ah]
[Báo cáo cô Joo In Ah]
[Cô Joo In Ah có]
[quan hệ không phù hợp tại nơi làm việc]
THANH TRA BÍ MẬT
Sub ocr & sync bởi zinzuno